# 雄心勃勃的房地产“独角兽”Opendoor 刚刚进行了第一次收购，抢购公开上市 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2018/09/11/the-ambitious-real-estate-unicorn-opendoor-just-made-its-first-acquisition-snapping-up-open-listings/>

总部位于旧金山的 Opendoor 公司成立仅四年，从一开始就打算通过几个按键就能买卖住宅地产。它似乎越来越接近这个大胆的愿景。该公司在 6 月份完成了 3.25 亿美元的新融资，这一轮融资使其迄今为止的股权融资总额达到 6.45 亿美元，其估值超过 20 亿美元。该公司还筹集了 17.5 亿美元的债务，两个消息来源告诉我们，软银即将提供更多资金。

Opendoor 的联合创始人兼首席执行官巫启贤之前曾联合创立了另外两家公司，当被问到关于软银的问题时，他不会回答。但毫无疑问，该公司是目前资本最密集的初创公司之一。Opendoor 在看不到房屋的情况下出价，同意购买房屋，然后——以检验房屋质量为条件(“有时客户不知道地基问题之类的事情，”吴解释说)——出售房屋，收取“大约 6%的费用，”他说。([最近的报道](https://web.archive.org/web/20230206085957/https://www.reuters.com/article/us-venture-opendoor/real-estate-startup-opendoors-valuation-tops-2-billion-after-funding-idUSKBN1J91P8)声称这个数字可能高达 13%。)

迄今为止，该公司主要与那些因为新工作或其他生活事件而需要快速出售房屋的人合作。通过使用 Opendoor，当他们付不起时，他们不会陷入支付两份抵押贷款的困境。然而，Opendoor 也越来越希望帮助他们购买下一套房子。为此，该公司刚刚收购了 [Open Listings](https://web.archive.org/web/20230206085957/https://www.openlistings.com/) ，这是一家成立四年的洛杉矶初创公司，旨在通过自动化代理人的大部分工作，从而降低代理人传统上收取的费用，让买家更容易、更便宜地购买房屋。

Opendoor 没有透露它为开放上市支付的费用，这些年来，它已经从投资者那里筹集了 760 万美元，包括 Y Combinator、Matrix Partners、Arena Ventures 和 Initialized Capital。但 Open Listings 的 45 名员工将加入 Opendoor 的 900 名员工，这一举措将 Opendoor 带入它尚未运营的几个新城市，包括旧金山、西雅图、奥斯汀、洛杉矶和芝加哥。

吴表示，这笔交易也是非常自然的契合。他说，他在 2015 年遇到了 Open Listings 的联合创始人兼首席执行官贾德·舍恩霍尔茨(Judd Schoenholtz)，当时舍恩霍尔茨通过的校友网络接触了吴，他的上一家公司曾通过的项目。Schoenholtz“伸出手来，想要分享他们在房地产领域试图解决的问题，所以我们见了面，讨论了我们看到的问题和我们各自的方法。。。贾德从买方开始，我们从销售方开始，我们继续分享我们如何解决这两个问题的笔记。”

这次收购是 Opendoor 的第一次，尽管人们感觉这只是类似合作的开始。在昨天的电话中，吴提到了 Opendoors 正在探索的其他举措，包括一种融资业务，吴已经谈论了多年，但现在听起来更接近于实现。“我们正在围绕抵押贷款做一些事情，这些事情将融入购物体验，”吴说，但他不想进一步详细说明。住房改善贷款也可能即将出现。(吴表示，Opendoor“还希望让购房者能够个性化他们的体验。”)

吴表示，Opendoor 还与开发商进行了更密切的合作，与“过去 18 个月里，中国 25 家最大的住宅建筑商中的 19 家”建立了合作关系。这个想法是让 Opendoor 的客户为新房子支付定金，Opendoor 在后台悄悄操作，帮助选择截止日期，并出售这些客户以前的房子。

一如既往，最大的问题是 Opendoor 在持续的市场低迷中能做些什么。据报道，该公司将在未来一年花费超过 25 亿美元用于购房。然而，买房是一件复杂的事情。首先，在 Opendoor 收购每栋房屋后，它必须确保房屋符合规范，以便转售。事实上，尽管该公司愿意购买 1960 年后建造的房屋，但吴表示，越来越多的库存是 1990 年以前建造的。

Opendoor 的库存平均为 90 天，持有库存似乎会带来同样大的风险，特别是考虑到房地产市场对利率和其他可能导致市场降温的宏观经济因素高度敏感。我们现在甚至可以看到一个 T3 的早期[迹象。](https://web.archive.org/web/20230206085957/https://www.bloomberg.com/news/articles/2018-07-26/american-housing-market-is-showing-signs-of-running-out-of-steam)

吴似乎并不担心，他专注于创造一种购房的良性循环。当被问及房地产市场放缓时，他对这个问题不屑一顾。鉴于 Opendoor 雄心勃勃的愿景，也许他需要以这种方式运作。

当话题转到不断上升的抵押贷款利率和不断增加的新房库存时，吴表示:“我们有一个世界级的定价团队来跟踪全国和细分层面的数据，这些数据为我们提供了信息。”至于房地产市场的状况，“我们不做评论，”他说。

上图，从左到右:巫启贤和贾德·舍恩霍尔茨。